form表单
    与后台服务器进行数据交互.
    表单控件:接受用户输入信息
    form标签
        action:将数据提交给后台的地址
        method:数据提交的方式
            get 默认 数据在地址栏,不安全.
                http://www.baidu.com?q=hello是什么意思
                login.action?name=zhangsan&password=123
            post方式   method="post"  数据在请求体中.比较安全
                name="zhangsan"
                password="123"
        target:响应页面显示的位置
            _self  默认
            _blank 新选项卡的方式打开
            _top
            _parent
        name:给表单起名字
            js可以直接通过name属性来获取表单DOM节点
        enctype:表单的编码方式
            3种
            application/x-www-form-urlencoded       默认的,将空白转换为+,特殊字符采用ASCII编码
            multipart/form-data
                文件上传与下载的时候用
            text/plajpg
表单控件
    input控件
        type:
            text        单行文本框
            password    密码框
            radio       单选按钮
                        name值保持一致
            checkbox    复选按钮
            hidden      隐藏框
            submit      提交按钮
            image       提交图片
            reset       重置按钮
            button     按钮   没有提交功能
            file        文件
                file:///F:/1.jpg
        name:
            给控件起名字,服务器通过它取值
        value:
            显式设置值,传递给服务器的值
        checked:
            radio
            checkbox   默认选中
        size:
            文本框的宽度,放多少个字符
        maxlength:
            最大可输入的字符数
    button控件
        button标签  默认在表单内部是可以提交的
        type:
            button submit reset
    label控件
        for属性   取值为某个控件的id值
    select控件   name属性  multiple是否多选
        option   value属性
        optgroup  label属性:分组起名字
            option
    textarea控件
        cols属性  多少列 (column列)
        rows属性  多少行
        name属性  
        <textarea>内容</textarea>
单值属性:
    checked    radio/checkbox 默认选中
    selected   option   默认选中
    multiple    select是否多选
    readonly    只读
    disabled    禁用
-------------------------

html5中新增的表单元素和属性
    新增的表单元素
        pregress  进度条
            进度条 max最大工作量   value当前工作进度,一般是从后台获取
        meter   磁盘容量
            meter  磁盘容量
            low 是下限值
            high是上限值
            optimum 最优值
            如果optimum<low的话,越低越好.
                value<low,是绿色
                low<value<high,是黄色
                value>high,是红色
            如果low<optimum<high的话,在中间最好
                low<value<high,是绿色,其他为黄色
            如果optimum>high的话,越高越好
                value<low,是红色
                low<value<high,是黄色
                value>high,是绿色
        output  输出信息   js配合使用

        datalist  数据列表
            option
            对比与select的区别
                与select的option的对比:
                1.如果在option标签内部写了内容的话,点击之后,datalist显示的是value值,select那边显示的是option的元素内容.
                2.数据提交都提交的是option的value值
                3.datalist在火狐和谷歌上显示的区别.火狐上只显示内容,谷歌上显示value跟内容
    新增的type属性值
        火狐不支持
        data   年月日
        datatime-local  年月日时分
        time   时分
        month  年月
        week   年周     
        
        number  数值
            min max step
        range   滑块
            min max step
        tel     电话
            pattern="[0-9]{11}"
        url     url地址
            http://www.baidu.com
        color   颜色
            #cccccc
        search  搜索

        email   邮件
            liuyr@briup.com
    表单属性:
        form属性
            写在表单控件中,将外部的表单控件包裹在表单内  值是form标签的id值
        novalidate 取消表单验证
        formaction  
        formmethod
        formtarget
        formenctype
        formnovalidate
            写在提交按钮或提交图片上的.对原先表单的一些重写
        required   必填项
        pattern    正则表达式
        autofocus  自动聚焦
        placeholder 占位符
            与value的区别:
                1.显示上,placeholder是灰色,value是正常色
                2.提交的时候,placeholder值不会提交,value是会提交的
                3.输入数据之后,placeholder的值会消失.value值需要先删掉再填写
其他html5的元素
    mark    高亮显示
    cite    引用 倾斜
    ol     start="4" reversed  反转或者倒序









