浮动
    float属性
        left    左浮动
        right   右浮动
        none    不浮动
    浮动的特点:
        1.脱离文档流,浮动一个元素,飘在原来位置的上面,并不是飘在页面的左上角.
        2.如果左浮动两个a,b元素,a在左,b在右,如果后面还有其他元素,其他元素顶上去
            如果右浮动两个a,b元素,a在右,b在左.
    浮动对父元素的影响:
        如果父元素包裹两个子元素,子元素都浮动,那么父元素没有高度.
        如果想让父元素有高度,使用overflow:hidden.(父元素上使用).
            div  parent  overflow:hidden
                div left
                div left 
                div normal   clear:both
            div other
    一般给父元素设置宽度,给子元素设置高度,父元素的高度由子元素撑起来.子元素的宽度就可以使用百分比.

选择器
    选择器的作用:选择符合条件的元素,元素选择出来之后,在css声明块中给样式.
        div{
            color:red;
        }
        选中所有div元素,给内部文字颜色为红色

    id选择器
    class选择器
    标签选择器
    普遍选择器   *
    组合选择器   div,p
    嵌套选择器   div.one   div#one
        div .one 是选择div后代元素中class为one
        div.one  是选择div并且class为one的
        div,.one 是选择div元素和class为one
    
    子元素-后代-兄弟选择器
        >   子代
        空格  后代
        +    后一个兄弟
        ~    之后的兄弟

    属性选择器
        [key]  选择有某个属性的元素
            div[title]
                div.one
        [key=val]  属性名=属性值
        [key^=val] 属性值以什么开始
        [key&=val] 属性值以什么结束
        [key*=val] 属性值中包含什么字符
        [key~=val] 属性值中有什么值

    伪类选择器
        子代选择器
            p:only-child   独生子p
            p:first-child  p作为第一个孩子的被选中
            p:last-child   p作为最后一个孩子的被选中
            p:nth-child(n) p作为第几个孩子的被选中
            p:nth-last-child(n)p作为倒数第几个孩子的被选中
            后代:first-of-type
                每个类型中的第一个
            后代:last-of-type
                每个类型中的最后一个
            后代:nth-of-type(n)
                每个类型中的第几个
            后代:nth-last-of-type(n)
                每个类型中的倒数第几个
            括号的取值:
                n  自然数
                2n+1  
                odd  奇数
                even 偶数 
        状态选择器  达到某一特定情况下激发  
            :hover
    伪元素选择器
        ::before
    
选择器的优先级

选择器的继承



    


    