选择器
    选中元素给样式
    ID选择器
        <div  id="test">
        #test
    类选择器
        <div class="test">
        .test
    标签选择器
        div
    普遍选择器
        *   所有的
              div *   div后代所有元素
    嵌套选择器
        div.test
            class为test的div元素
            并且
    组合选择器
        div,.test
            div和class为test的都被选中
        h1,h2{}
    子代选择器
        空格    后代
                div *
        >       子代
                div>*
        +       下一个兄弟节点
                div+p
                div
                    p
                    span
                p
        ~       之后的所有兄弟
                div~p
                div
                    p
                    span
                p
                p
                span
    属性选择器
        [key]    有某个属性的标签
            div[title]
        [key=value] 选中属性名=属性值的标签
            div[title=hello] 
            <div title="hello">  
        [key^=value] 选中属性名,并且属性值以value开头
            div[title^=o]
                <div title="one">
                <div title="two">
        [key$=value] 选中属性名,并且属性值以value结束
            div[title$=e]
        [key*=value] 选中属性名,并且属性值中包含value
            div[title*=w]
        [key~=value] 选中属性名,并且有一个值为value的  针对class来选择的
            <div class="one two three">
            div[title~=two]
    伪类选择器
        子代选择器
            p:only-child  独生子p
            p:first-child p是第一个孩子
            p:last-child p是最后一个孩子
            p:nth-child(n) p是第n个孩子
            p:nth-last-child(n)  p是倒数第几个孩子
            div *:first-of-type
                每种类型中的第一个
            div *:last-of-type
                每种类型中的最后一个
            div *:nth-of-type(n)
                每种类型中的第n个
            div *:nth-last-of-type(n)
                每种类型中的倒数第n个
        状态选择器
          a标签
            :link    未访问的样式
            :visited 已访问的样式
            :hover   悬停样式
            :active  点击样式
          表单
            :focus   聚焦状态
            :enabled 可用标签样式
            :disabled 禁用标签样式
            :readonly 只读标签样式
            :checked  选中radio和checkbox的样式
            :default  默认选中的样式
            :valid  验证通过的样式
            :invalid 验证不通过的样式
            :required 选中所有必填的
            :optional 非必填的样式
            .......
        伪元素选择器
            ::before   在某个元素之前追加内容
                div::before{
                 content:"hello";
                 color:red;
                }
            ::after 在某个元素之后追加内容
            ::first-letter 第一个字符样式
                div::first-letter{

                }
                <div>hello</div>
            ::first-line 第一行样式
            ::selection 给选中的字符样式  一般在textarea中
css选择器的优先级
    1. !important修饰的最优先
    2. 特性值 权值和最大的优先
         style属性内部的样式  1000
         ID选择器   100
         class,属性选择器,伪类选择器  10
         标签选择器,伪元素选择器  1
         > ~ + 空格 *   0
    3.权值一样的话,采用就近原则
继承
    可继承属性
        color
    不可继承属性
        border

    将可继承属性变为不可继承,使用initial属性值
    将不可继承属性变为可继承属性,使用inherit属性值
    将可继承的可继承,不可继承的不可继承,默认状态,使用unset属性值

文字样式
    font-family   字体家族
        serif   有衬线
        sans-serif  无衬线
        monospace 等宽   代码中
        cursive   草书
        fantasy   梦幻
        "黑体".....
    font-style   设置字体倾斜
        normal  正常  默认  不倾斜
        italic  斜体
        oblique  模拟斜体  倾斜
    font-weight  设置字体粗细
        normal   正常 默认  400
        bold     加粗   700
        lighter,bolder   与父元素有关   变细变粗
        100-900  数值
    font-size    设置字体大小
        默认16px;
        1em=16px;
        如果想让1em=10px,需要设置body的font-size=62.5%
    font
        速记属性
        font-style font-weight font-size/line-height font-family
        font:italic 400 20px/50px "黑体"
    text-transform   字体大小写变形
        none   默认
        uppercase 大写
        lowercase 小写
        capitalize  首字母大写
    text-shadow   文字阴影
        水平方向偏移 垂直方向偏移 模糊距离 阴影颜色.
        如果想写多个阴影,则用逗号隔开
        text-shadow: -5px -5px 3px blue,5px 5px 3px red;
    text-decoration:
        none   无
        text-decoration-line  text-decoration-style color;
        text-decoration:line-through solid red; 
        text-decoration-line:
            线的位置
            underline  下划线
            overline   上划线
            link-through  中划线 删除线
        text-decoration-style:
            线的类型
            solid  实线
            double 双实线
            dashed 虚线
            dotted 点状线
            wavy   波浪线
    text-align  文本对齐方式
        left  默认
        right 右对齐
        center 居中
        justify 两端对齐  测?
列表样式
    默认样式:
        ul有一个上下margin,为16px;有一个padding-left为40px;
        dl有一个上下margin,为16px;
        没有padding
        dd有margin-left 为40px;
        p标签有上下文,上下margin为16px;
    list-style  
        list-style-type 类型
            none  没有
            disc  实心圆 默认
            circle 空心圆
            square 方形
            decimal 数值
            decimal-leading-zero 10以下带0
            lower-roman 小写罗马
            upper-roman 大写罗马
        list-style-image  图片
            url("路径")
            注意位置,配合切片
        list-style-position 位置
            inside  主框内
            outside 主框外
a标签的一些
    cursor
        default  默认 箭头
        auto    自动  
        pointer 手形
        crosshair 十字
        move  移动  手形 缩的
        text  文本 大I
        wait  等待 转圈
        help  帮助 ?
        8个方向  n-resize w e s
        url()   图片,提供一个默认的
            cursor:url(),auto;


        

            
        
